# GreyHackAutoHacker
# Install
Чтоб установить этот автовзлом нужно создать папку там, где удобно.
Потом перейти через консоль в эту папку и создать файл установки.
Это делается командой:
touch install.src
Потом скопировать все из файла на GitHub в файл в игре
Далее узнаем и копируем путь до этой папки.
Это команда:
pwd
Далее скомпилируем этот файл:
build install.src (Тот путь, который получили в pwd)
Далее запускаем файл install
Он создаст все необходимые файлы на компьютере.
После того, как он потребует скопировать все с GitHub
копируем все на компьютер и нажимаем Enter
Все, установка завершена
# exploits
exploits - здесь хранятся remote эксплоиты (Только с пометкой "Get access to shell" и "Remote Use") (Они выполняются автоматически)
exploits/FTP - все эксплоиты для 21 порта (Нужны для получения удаленного доступа в чужой компьютер) (В AutoScanner пункт 1)
exploits/SSH - все эксплоиты для 22 порта (Нужны для получения удаленного доступа в чужой компьютер) (В AutoScanner пункт 1)
exploits/SMTP - все эксплоиты для 25 порта  (Нужны для получения удаленного доступа в чужой компьютер) (В AutoScanner пункт 1)
exploits/HTTP - все эксплоиты для 80 порта  (Нужны для получения удаленного доступа в чужой компьютер) (В AutoScanner пункт 1)
exploits/SQL - все эксплоиты для 3306 и 3307 порта  (Нужны для получения удаленного доступа в чужой компьютер) (В AutoScanner пункт 1)
exploits/RSHELL - все эксплоиты для 1222 порта  (Нужны для получения удаленного доступа в чужой компьютер) (В AutoScanner пункт 1)
exploits/BANK - автоматический взлом всех банковых аккаунтов на IP (В AutoScanner пункт 4)
exploits/passwd - автоматический взлом всех паролей на IP (В AutoScanner пункт 2)
exploits/NewPassword - позволяет удаленно менять пароли на чужом компьютере (В AutoScanner пункт 3)
Папки LEVEL1, LEVEL2, LEVEL3 - нужны для того, чтоб отсортировать по нужности эксплоиты
LEVEL1 - эксплоиты дающие доступ уровня guest 
LEVEL2 - эксплоиты дающие доступ уровня non-root
LEVEL3 - эксплоиты дающие доступ уровня root
# local
Здесь просто можно сохранять OFFLINE эксплоиты для того момента, когда уже получен удаленный доступ к компьютеру
# router
Здесь просто можно сохранять OFFLINE эксплоиты для того момента, когда нужно взломать router
# Использование
Эта программа лишь автоматизирует взлом, поэтому ей нужно помочь.
Все эксплоиты скачиваются вручную и устанавливаются вручную.
Для установки Remote эксплоитов есть папка exploits
Для установки Local эксплоитов есть папка local
После загрузки всех нужных эксплоитов нужно запустить программу AutoScanner
Вводим IP и цифрой выбираем режим
Далее порт, если режим Remote Shell.
Если взлом не сработал, то попробуйте другой порт.
# Доп софт
Для удобства есть 2 программы, которые могут облегчить жизнь.
LibSearch - программа для поиска библиотек на взломанном компьютере (При запуске выведет их список)
AutoExploiter запустит все программы, которые находятся в данной папке (Полезно, когда приходится перебирать все для поиска нужного)
# Важное
В режиме Remote Shell будет получаться самый высшый тип доступа из всех доступных.
